¿Has dejado ya de usar pañales?
¡No hay palabras para describir lo asqueroso que eres!
¡He hablado con simios más educados que tu!
¡Llevarás mi espada como si fueras un pincho moruno!
¡Luchas como un ganadero!
¡No pienso aguantar tu insolencia aquí sentado!
¡Mi pañuelo limpiará tu sangre!
¡Ha llegado tu HORA, palurdo de ocho patas!
¡Una vez tuve un perro más listo que tu!
¡Nadie me ha sacado sangre jamás, y nadie lo hará!
¡Me das ganas de vomitar!
¡Tienes los modales de un mendigo!
¡He oído que eres un soplón despreciable!
¡La gente cae a mis pies al verme llegar!
¡Demasiado bobo para mi nivel de inteligencia!
¡Obtuve esta cicatriz en una batalla a muerte!